Добрый день здравствуйте Андрей Попик
Добрый день А вы откуда
я от Чикаго 10 Потому что я смотрю сзади
флаг Да кто-то поставил так и очень
приятно вы за Украину Я так понимаю да я
же нормальный человек бывает такой
знаете специально чтобы троллей стали
там
я не дохожу до этого я я вот так нагибаю
чтобы не видно было понимаете
Я вот сейчас как раз Стрим провожу уже
искал Я только сейчас слышал ваш Стрим
женщиной из бомбасса не это не она из
Саратова сама
из России
Вот как раз мы на стриме можете у нас
сегодня уже конец фильма будет можете
что-то пожелать людям которые смотрят
Стрим
Украине тикой перемоги терпение Свобода
Украина А мы слово Бог в наше украинской
диаспора Рома давала вам
давали потушность брови а Крым Патриотов
что было ли такие Танки и что на его
злишься в моей думки чтобы ракеты 300
километров минимум чтобы новичок И
россияне что-то есть
своим друзьям обстреливал и Киев я
Николай Децла
Я хочу чтобы россияне
был и Саша махлый уже бояться с ней
треба просто чтобы новичок что-то Я вина
что я можно по вожатый украинца пары
ноги и терпения я вот
специально по-русски скажу чтобы слышали
люди которые нас смотрят например с
Казахстана и ты дальше хочу включить
один ролик
как в Киеве вчера во время обстрела люди
с этого с
многоэтажек кричали там какое настроение
было
[аплодисменты]
[музыка]
там меня это видео очень впечатлило я
специально по-русски слышу люди из
других стран которые нас слушает тоже
услышали и узнаете
идут обстрелы видно зарево так а Люди
кричат типа Путин
эту нацию уже не стоит я не знаю что там
россияне хотят если мы не сломились
первые недели так тогда февраля так то
сейчас это уже просто Ну смешно поэтому
я верю что мы победим они будут Долго
еще мучиться разогревать
этикет украинцев россиянам не понять
и слава Богу
а их просто надо побеждать военным путем
и все так что души дякую Вам за размолот
уже приемную Хай там чикащи на
процветает мы будем разбудили
до помогает и датам рухат идти все
диаспорский справа чтобы нам тут все
было красиво